Создать класс Date.

Класс должен содержать конструктор (`__init__`).  
В конструкторе должны быть объявлены 3 атрибута:
день
месяц
год

При инициализации должны быть проверки только `TypeError`, на проверку соответствия целочисленным значениям.  
Проверки типа, что в месяце не может быть больше 31 дня, плюс не для каждого месяца, ... на данном этапе опускаем.

В классе должны быть магические методы `__repr__` и `__str__`.  
Метод `__repr__` должен возвращать такую строку, по которой может быть создан эквивалентный экземпляр.  
Метод `__str__` должен возвращать строку формата
```text
DD/MM/YYYY
```
где DD - день, MM - месяц, YYYY - год.

Например:
```text
01/01/2021
11/10/1999

1/1/2021 - неверно
```

<div class="hint">
  Используйте форматирование строк, чтобы выравнивать день и месяц до ширины в два символа, если это необходимо.
</div>
